# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

Система контроля версий предназначена для отслеживания изменений в файловой системе, применяемых к файлам и документам в проекте. Она позволяет сохранять историю изменений, а также восстанавливать предыдущие версии файлов при необходимости. Система контроля версий также обеспечивает возможность совместной работы нескольких членов команды над одним проектом, управляя доступом к файлам и контролируя конфликты изменений. Некоторые популярные системы контроля версий включают Git, SVN и Mercurial.

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

* Для создания pull request нужно сделать "fork"  в понравившемся репозитории. Сделать новую ветку, внести свои изменения в своей копии репозитория. После чего сделать commit и отправить pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.
Вот полезная ссылка для изучение гита - https://learngitbranching.js.org/

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

